Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# manager.setup.emailBounceAddress.disabled
source: In order to send undeliverable emails to a bounce address, the site administrator must enable the <code>allow_envelope_sender</code> option in the site configuration file. Server configuration may be required, as indicated in the OJS documentation.
ja: バウンスアドレスに不達メールを送信するためには、サイト管理者がサイト設定ファイルで<code>allow_envelope_sender</code>オプションを有効にする必要があります。OJSのドキュメントに示されているように、サーバーの設定が必要な場合もあります。
zh_cn: <strong>注意：</strong>要启用这个选项，网站管理员必须启用OJS配置文件中的 <tt>allow_envelope_sender</tt>选项。可能会需要额外的服务器配置才能支持使用这个功能（可能不是所有服务器上都能用），请见上述的OJS文件。
zh_hant: 為免未能傳送電郵至彈回電郵地址，網站管理員必須允許網站設置檔案內的<code>allow_envelope_sender</code>選項。OJS documentation表示，此或需設定伺服器。

# manager.setup.emails
source: Email Identification
ja: メールアドレスの識別
zh_cn: 电子邮件认证
zh_hant: 電郵地址辨識

# manager.setup.emailSignature
source: Signature
ja: 署名
zh_cn: 签名
zh_hant: 簽署

# manager.setup.enableAnnouncements.enable
source: Enable announcements
ja: アナウンスの有効化
zh_cn: 让期刊管理员可以增加期刊公告。
zh_hant: 允許公告

# manager.setup.enableAnnouncements.description
source: Announcements may be published to inform readers of journal news and events. Published announcements will appear on the Announcements page.
ja: ジャーナルのニュースやイベントを読者に通知するために、お知らせを発行することがあります。掲載されたお知らせは、お知らせページに掲載されます。
zh_cn: 可以发布公告以通知期刊的读者关于期刊的新闻稿以及活动。已发布的公告会出现在「公告」页面。
zh_hant: 可以發出公告通知讀者有關期刊的消息及活動。發出後公告會出現在公告頁面。

# manager.setup.numAnnouncementsHomepage
source: Display on Homepage
ja: ホームページに表示
zh_hant: 在首頁顯示

# manager.setup.numAnnouncementsHomepage.description
source: How many announcements to display on the homepage. Leave this empty to display none.
ja: トップページに表示するお知らせの数です。何も表示しない場合は、この項目を空にします。
zh_hant: 顯示在首頁公告的數目。如無公告需顯示，請留空。

# manager.setup.enableUserRegistration
source: Visitors can register a user account with the journal.
ja: 訪問者はジャーナルにユーザーアカウントを登録することができます。
zh_cn: 允设用户在本期刊网站注册为：
zh_hant: 訪客可以在期刊網站註冊帳戶。

# manager.setup.focusAndScope
source: Focus and scope
ja: 対象と範囲
zh_cn: 焦点和范围
zh_hant: 重點及範圍

# manager.setup.focusAndScope.description
source: Describe to authors, readers, and librarians the range of articles and other items the journal will publish.
ja: 著者、読者、図書館員に対して、ジャーナルが発行する論文などの範囲を説明する。
zh_hant: 向作者、讀者及圖書館管理員描述文章範疇及其他期刊會出版的項目。

# manager.setup.forAuthorsToIndexTheirWork
source: For Authors to Index Their Work
ja: 著者が論文の索引を作るために
zh_cn: 为作者作品建立索引
zh_hant: 讓作者可以把其著作編入索引

# manager.setup.form.issnInvalid
source: The specified ISSN is not valid.
ja: 指定されたISSNは有効ではありません。
zh_hant: 此國際標準期刊號(ISSN)無效。

# manager.setup.form.contactEmailRequired
source: The primary contact email is required.
ja: 主たる連絡先の電子メールは必須です。
zh_cn: 需要主要联系人的电子信箱。
zh_hant: 必須輸入優先聯絡電郵。

# manager.setup.form.contactNameRequired
source: The primary contact name is required.
ja: 主たる連絡先の氏名は必須です。
zh_cn: 需要主要联系人的姓名。
zh_hant: 必須輸入優先聯絡人姓名。

# manager.setup.form.journalInitialsRequired
source: The journal initials are required.
ja: ジャーナルの頭字語は必要です。
zh_cn: 需要期刊起首字母名称。
zh_hant: 必須輸入期刊簡稱的起首字母。

# manager.setup.form.journalTitleRequired
source: The journal title is required.
ja: ジャーナル名は必要です。
zh_cn: 需要期刊名称
zh_hant: 必須輸入期刊名稱。

# manager.setup.form.numReviewersPerSubmission
source: The number of reviewers per submission is required.
ja: 投稿ごとの査読者数が必要です。
zh_cn: 每篇稿件所需审稿人数目。
zh_hant: 必須輸入每個投稿所需的評審員數目。

# manager.setup.form.supportEmailRequired
source: The support email is required.
ja: サポートメールが必要です。
zh_cn: 需要赞助者的电子信箱。
zh_hant: 必須輸入支援用聯絡電郵。

# manager.setup.form.supportNameRequired
source: The support name is required.
ja: サポート名は必須です。
zh_cn: 需要赞助者的姓名。
zh_hant: 必須輸入支援者姓名。

# manager.setup.generalInformation
source: General Information
ja: 基本情報
zh_cn: 一般信息
zh_hant: 一般資訊

# manager.setup.gettingDownTheDetails
source: Step 1. Getting Down the Details
ja: ステップ1. ディテールにこだわる
zh_cn: 步骤 1：输入细节。
zh_hant: 步驟1：查看仔細資料

# manager.setup.guidelines
source: Guidelines
ja: ガイドライン
zh_cn: 须知
zh_hant: 指引

# manager.setup.guidingSubmissions
source: Step 3. Guiding Submissions
ja: ステップ3. 投稿の手引き
zh_cn: 步骤 3：投稿导引
zh_hant: 步驟3：引導投搞

# manager.setup.identity
source: Journal Identity
ja: ジャーナル・アイデンティティ
zh_hant: 期刊身分

# manager.setup.includeCreativeCommons
source: For journals that offer immediate or delayed open access, include a Creative Commons license with all published work at the appropriate time.
ja: 即時または遅延オープンアクセスを提供するジャーナルでは、適切な時期にすべての出版物にクリエイティブ・コモンズ・ライセンスを添付する。
zh_hant: 提供即時或暫緩開放取用的期刊，出版物需在適合時間包含一個共享創意特許條款 (Creative Commons license)。

# manager.setup.information
source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_hant: 資訊

# manager.setup.information.description
source: Brief descriptions of the journal for librarians and prospective authors and readers. These are made available in the site's sidebar when the Information block has been added.
ja: 図書館員や著者・読者候補の方に向けたジャーナルの簡単な説明です。これらは、情報ブロックが追加されると、サイトのサイドバーで利用できるようになります。
zh_cn: 给图书馆馆员、未来的作者和读者的简要说明，在侧边栏的「信息」区段中显示。
zh_hant: 供圖書館管理員及潛在作者和讀者參考的簡述。增添此資訊方塊後，相關描述會出現在網站的側邊欄。

# manager.setup.information.forAuthors
source: For Authors
ja: 著者の方へ
zh_cn: 给作者
zh_hant: 致作者

# manager.setup.information.forLibrarians
source: For Librarians
ja: 図書館員の方へ
zh_cn: 给图书馆员
zh_hant: 致圖書館管理員

# manager.setup.information.forReaders
source: For Readers
ja: 読者の皆様へ
zh_cn: 给读者
zh_hant: 致讀者

# manager.setup.initialIssue
source: Initial issue
ja: 初回発行
zh_cn: 创刊号
zh_hant: 最初期號

# manager.setup.initialIssueDescription
source: Depending on the format selected, identify the issue, volume, and/or year of the first issue to be published with OJS:
ja: 選択したフォーマットに応じて、OJSで最初に発行された号、巻、年を特定してください:
zh_cn: 依照所选的格式，指认被OJS所出刊的第一期的期数、卷数、和/或年份：
zh_hant: 視乎所選取的格式，辨識在OJS出版的第一期的卷號、期號，及／或年份：

# manager.setup.institution
source: Institution
ja: 発行機関
zh_cn: 机构
zh_hant: 院校

# manager.setup.itemsDescription
source: Navigation bar items can be added to the current set (Home, About, User Home, etc.) that appear at the top of the page.
ja: ナビゲーションバーの項目は、ページの上部に表示される現在のセット（ホーム、アバウト、ユーザーホームなど）に追加することができます。
zh_cn: 可以新增「导航」列项目到当前显示自首页上方的项目中（如首页、期刊介绍、用户首页...等等）。
zh_hant: 可增添出現在頁面最上方的巡覽列項目至現有組合（主頁、關於、用戶主頁等）。

# manager.setup.itemsPerPage
source: Items per page
ja: ページあたりの項目
zh_cn: 每页几项
zh_hant: 每頁項目數量

# manager.setup.itemsPerPage.description
source: Limit the number of items (for example, submissions, users, or editing assignments) to show in a list before showing subsequent items in another page.
ja: 別のページで後続のアイテムを表示する前に、リストに表示するアイテム（投稿、ユーザー、割り当ての編集など）の数を制限することができます。
zh_hant: 在另一頁面羅列項目前，限制列表中顯示項目數量（例如：投稿、用戶或編輯配置）。

# manager.setup.journalAbbreviation
source: Journal Abbreviation
ja: ジャーナル名の略称
zh_cn: 期刊名称缩写
zh_hant: 期刊簡稱

# manager.setup.journalArchiving
source: Journal Archiving
ja: ジャーナルのアーカイブ
zh_cn: 期刊存档
zh_hant: 期刊保存

# manager.setup.contextSummary
source: Journal Summary
ja: ジャーナルの概要
zh_hant: 期刊簡介

# manager.setup.contextAbout
source: About the Journal
ja: ジャーナルについて
zh_hant: 關於期刊

# manager.setup.contextAbout.description
source: Include any information about your journal which may be of interest to readers, authors or reviewers. This could include your open access policy, the focus and scope of the journal, copyright notice, sponsorship disclosure, history of the journal, a privacy statement, and inclusion in any LOCKSS or CLOCKSS archival system.
ja: 読者、著者、査読者が興味を持ちそうな、あなたのジャーナルに関する情報を記載してください。これには、オープンアクセスポリシー、ジャーナルの対象と範囲、著作権表示、スポンサーの開示、ジャーナルの歴史、プライバシーステートメント、LOCKSSやCLOCKSSのアーカイブシステムへの掲載などが含まれます。
zh_hant: 包含有關您的期刊任何讀者、作者或審稿員會有興趣的內容。例如您的開放取用(Open Access)政策、期刊重點及範圍、版權資訊、贊助者公開資訊、私隱聲明及如有LOCKSS或CLOCKSS檔案保存系統。

# manager.setup.journalHomepageContent
source: Journal Homepage Content
ja: ジャーナルのホームページのコンテンツ
zh_cn: 期刊首页内容
zh_hant: 期刊主頁內容

# manager.setup.journalHomepageContentDescription
source: By default, the homepage consists of navigation links. Additional homepage content can be appended by using one or all of the following options, which will appear in the order shown. Note that the current issue is always accessible through the Current link in the navigation bar.
ja: デフォルトでは、ホームページはナビゲーションリンクで構成されています。以下のオプションの1つまたはすべてを使用して、ホームページのコンテンツを追加することができ、順番に表示されます。なお、ナビゲーションバーの「Current」リンクからは常に最新巻号にアクセスできます。
zh_cn: 根据预设，首页由导航链接所组成。您可以使用下面一个或所有的选项来增添额外的首页内容，会以所见的顺序来显示。注意，当期期刊永远都可以透过导航栏中的「当期期刊」链接来阅读
zh_hant: 主頁載有默認的瀏覽連結。您可透過以下一個或多個選項增添主頁內容，內容會按以下順序出現。注意透過巡覽列中當期期刊連結，可連接至最新一期期刊。

# manager.setup.journalHomepageHeader
source: Journal Homepage Header
ja: ジャーナルのホームページのヘッダー
zh_cn: 期刊首页标题
zh_hant: 期刊主頁標頭(Header)

# manager.setup.journalHomepageHeader.altText
source: Journal Homepage Header
ja: ジャーナルのホームページのヘッダー
zh_cn: 期刊首页头部
zh_hant: 期刊主頁標頭(Header)

# manager.setup.journalHomepageHeaderDescription
source: A graphic version of the journal's title and logo (as a .gif, .jpg, or .png file) can be uploaded for the homepage, which will replace the text version that otherwise appears.
ja: ジャーナルのタイトルとロゴのグラフィックバージョン（.gif、.jpg、または.pngファイル）をホームページ用にアップロードすることができ、テキストバージョンの代わりに表示されます。
zh_cn: 可以上传一个图片版本的期刊标题和标志图形(logo)到首页上（以.gif、.jpg、.png的文件格式），以替换文字版本的显示方式。
zh_hant: 您可上載一個圖片版本的標題及標誌（.gif, .jpg或.png格式）應用在主頁。此圖片會取代相關的文字版本。

# manager.setup.contextInitials
source: Journal initials
ja: ジャーナルの頭字語
zh_cn: 期刊起首字母
zh_hant: 期刊簡稱

# manager.setup.selectCountry
source: Select the country where this journal is located, or the country of the mailing address for the journal or publisher.
ja: ジャーナルが置かれている国、またはジャーナルや出版社の郵送先住所の国を選択してください。
zh_hant: 選擇期刊所在位置，或期刊／出版社郵寄地址的國家。

# manager.setup.journalLayout
source: Journal Layout
ja: ジャーナルのレイアウト
zh_cn: 期刊布局
zh_hant: 期刊版面編排

# manager.setup.journalLayoutDescription
source: Choose a journal theme and select layout components here. A journal stylesheet may also be uploaded, which can be used to override style data in the system-wide stylesheets and theme stylesheet (if a theme is chosen).
ja: ここでは、ジャーナル・テーマを選択し、レイアウト・コンポーネントを選択します。ジャーナル・スタイルシートをアップロードすると、システム全体のスタイルシートやテーマ・スタイルシート（テーマが選択されている場合）のスタイルデータを上書きすることができます。
zh_cn: 在这里选择一个期刊主题并选择期刊布局组件。一个期刊样式也可以在这里添加，它将替换系统默认的样式与主题样式（被选择的）。
zh_hant: 在此選擇一個期刊主題及版面編排元素。你也可上載期刊的式樣表單(stylesheet)以取代原先系統式樣表單的樣式數據及主題式樣表單（如您已選取了一個主題）。

# manager.setup.journalLogo
source: Journal Logo
ja: ジャーナルのロゴ
zh_cn: 期刊图标
zh_hant: 期刊標誌

# manager.setup.journalLogo.altText
source: Journal Logo
ja: ジャーナルのロゴ
zh_cn: 期刊标志
zh_hant: 期刊標誌

# manager.setup.journalPageFooter
source: Journal Page Footer
ja: ジャーナルページのフッター
zh_cn: 期刊网页页尾
zh_hant: 期刊頁面註腳

# manager.setup.journalPageFooterDescription
source: This is the footer of your journal. To change or update the footer, paste the HTML code in the textbox below. Examples could be another navigation bar, a counter, etc. This footer will appear on every page.
ja: これはジャーナルのフッターです。フッターを変更・更新するには、下のテキストボックスにHTMLコードを貼り付けてください。例としては、別のナビゲーションバーやカウンターなどが考えられます。このフッターはすべてのページに表示されます。
zh_cn: 这是您的期刊的页尾。要变更或更新页尾，在下面的文字框中贴上HTML代码。比方说，可以是另一个导航栏、一个计数器等等。这个页尾会显示在所有的页面中。
zh_hant: 這是期刊網站的註腳。如想修改或更新註腳，請在下方空格貼上HTML代碼。例如另一巡覽列、計數器等。此註腳將出現在每個頁面。

# manager.setup.journalPolicies
source: Step 2. Journal Policies
ja: ステップ2. ジャーナルポリシー
zh_cn: 步骤 2：期刊方针
zh_hant: 步驟2：期刊政策

# manager.setup.journalSetup
source: Journal Setup
ja: ジャーナルの設定
zh_cn: 期刊配置
zh_hant: 期刊設置

# manager.setup.journalSetupUpdated
source: Your journal setup has been updated.
ja: ジャーナルの設定が更新されました。
zh_cn: 您的期刊配置已经更新。
zh_hant: 您已更新期刊設定。

# manager.setup.journalStyleSheetInvalid
source: Invalid journal stylesheet format. Accepted format is .css.
ja: 無効なジャーナルスタイルシート形式です。使用可能なフォーマットは.cssです。
zh_cn: 无效的期刊样式表格式。可接受的格式为.css的文件格式。
zh_hant: 式樣表單(stylesheet)格式無效。只接受.css格式。

# manager.setup.journalTheme
source: Journal Theme
ja: ジャーナルテーマ
zh_cn: 期刊主题
zh_hant: 期刊主題

# manager.setup.journalThumbnail
source: Journal thumbnail
ja: ジャーナルサムネイル
zh_cn: 期刊缩略图
zh_hant: 期刊縮圖

# manager.setup.journalThumbnail.description
source: A small logo or representation of the journal that can be used in lists of journals.
ja: ジャーナルのリストに使用できる、ジャーナルの小さなロゴまたは表現です。
zh_hant: 放置在眾期刊列表的一個小型標誌或其他可代表期刊圖像。

# manager.setup.contextTitle
source: Journal title
ja: ジャーナルタイトル
zh_cn: 期刊名称
zh_hant: 期刊名稱

# manager.setup.labelName
source: Label name
ja: ラベル名
zh_cn: 标签名
zh_hant: 標籤名稱

# manager.setup.lists
source: Lists
ja: リスト
zh_cn: 列表
zh_hant: 列表

# manager.setup.plnPluginEnable
source: Enable the PKP PN plugin
ja: PKP PNプラグインの有効化
zh_hant: 允許PKP PN插件

# manager.setup.plnDescription
source: The PKP Preservation Network (PN) provides free preservation services for any OJS journal that meets a few basic criteria.
ja: PKPプリザベーション・ネットワーク（PN）は、いくつかの基本的な条件を満たすOJSジャーナルに対して、無料の保存サービスを提供しています。
zh_hant: PKP Preservation Network (PN)提供免費的保存服務予任何達到幾個基本要求的OJS期刊。

# manager.setup.plnSettingsDescription
source: View the <button>plugin settings</button> to accept the terms of use for the PKP PN.
ja: PKP PNの使用条件に同意するには、<button>plugin settings</button>を見てください。
zh_hant: 查看<button>插件設定</button>以接受使用PKP PN條款。

# manager.setup.plnPluginArchiving
source: PKP Preservation Network (PN)
ja: PKP プリザベーション・ネットワーク (PN)
zh_hant: PKP保存網絡（PKP Preservation Network, 簡稱PN）

# manager.setup.plnPluginNotInstalled
source: The PKP Preservation Network (PN) provides free preservation services for any OJS journal that meets a few basic criteria. To archive your journal in the PN, ask your administrator to install the PKP|PN Plugin from the Plugin Gallery.
ja: PKPプリザベーション・ネットワーク（PN）は、いくつかの基本的な基準を満たすOJSジャーナルに対して、無料で保存サービスを提供しています。OJS 3用のPKP PNプラグインは現在開発中で、近日中にプラグインギャラリーで公開される予定です。
zh_hant: PKP Preservation Network (PN)提供免費的保存服務予任何達到幾個基本要求的OJS期刊。現正開發應用於OJS 3的PKP PN插件，屆時可在插件一覽選取使用。

# manager.setup.otherLockss
source: LOCKSS and CLOCKSS
ja: LOCKSS と CLOCKSS
zh_hant: LOCKSS及CLOCKSS

# manager.setup.lockssEnable
source: Enable LOCKSS to store and distribute journal content at participating libraries via a LOCKSS <a href="{$lockssUrl}" target="_blank">Publisher Manifest</a> page.
ja: LOCKSSに参加している図書館での雑誌コンテンツの保存・配信を、LOCKSS<a href="{$lockssUrl}" target="_blank">発行者マニフェスト</a>ページを介して可能にします。
zh_cn: 启用LOCKSS，在加入LOCKSS的图书馆中保存与散布期刊的内容。<a href="{$lockssUrl}" target="_blank">Publisher Manifest</a>页面。 A LOCKSS的认证信息会显示在「期刊存档」的「期刊介绍」中：
zh_hant: 允許LOCKSS透過LOCKSS<a href="{$lockssUrl}" target="_blank">Publisher Manifest</a>頁面於參與的圖書館儲存及安置期刊期刊內容。

# manager.setup.lockssLicenseDescription
source: A LOCKSS license will appear in About the Journal under Archiving: <a href="http://www.lockss.org/community/publishers-titles-gln/" target="_blank">LOCKSS License</a>
ja: LOCKSSライセンスは、「ジャーナルについて」に掲載されます：<a href="http://www.lockss.org/community/publishers-titles-gln/" target="_blank">LOCKSS ライセンス</a>をご覧下さい
zh_hant: LOCKSS許可證將出現於關於期刊頁面內檔案保存下方：<a href="http://www.lockss.org/community/publishers-titles-gln/" target="_blank">LOCKSS許可證</a>

# manager.setup.lockssLicenseLabel
source: LOCKSS License Description
ja: LOCKSS ライセンスの説明
zh_hant: LOCKSS許可證說明

# manager.setup.lockssRegister
source: Identify 6-10 libraries that will register and cache the journal. For example, turn to institutions where editors or Board members work and/or institutions already participating in LOCKSS. See <a href="https://www.lockss.org/join-lockss/partner-communities" target="_blank">the LOCKSS community</a>.
ja: ジャーナルを登録・キャッシュしてくれる図書館を6〜10館特定する。例えば、編集者やボードメンバーが勤務している機関や、既にLOCKSSに参加している機関などが考えられます。<a href="http://www.lockss.org/community/" target="_blank">the LOCKSS コミュニティ</a>をご覧ください。
zh_cn: 列出6-10个会注册并且快取这份期刊的图书馆。比方说，指派编辑或者编委成员工作的机构，以及＼或者已经加入LOCKSS的机构。见 <a href="http://lockss.stanford.edu/about/users.htm" target="_blank">participating libraries</a>. 用预备好的邀请函寄给(i) <a href="{$lockssExistingArchiveUrl}" target="_blank">libraries participating in LOCKSS</a>或者 (ii) <a href="{$lockssNewArchiveUrl}" target="_blank">libraries not yet participating in LOCKSS</a>.
zh_hant: 識辨6-10個將會註冊及貯藏期刊的圖書館。例如：轉至編輯或委員會成員工作的院校，及／或已參與LOCKSS的院校。見<a href="https://www.lockss.org/join-lockss/partner-communities" target="_blank">LOCKSS社群</a>。

# manager.setup.clockssEnable
source: Enable CLOCKSS to store and distribute journal content at participating libraries via a CLOCKSS <a href="{$clockssUrl}" target="_blank">Publisher Manifest</a> page.
ja: CLOCKSSを有効にして、CLOCKSSの<a href="{$clockssUrl}" target="_blank">Publisher マニフェスト</a>ページ経由で参加図書館からジャーナルコンテンツを保存・配信する。
zh_hant: 允許CLOCKSS透過CLOCKSS<a href="{$clockssUrl}" target="_blank">Publisher Manifest</a>頁面於參與的圖書館儲存及安置期刊期刊內容。

# manager.setup.clockssLicenseDescription
source: A CLOCKSS license will appear in About the Journal under Archiving: <a href="https://clockss.org" target="_blank">CLOCKSS License</a>
ja: CLOCKSSライセンスは「ジャーナルについて」に掲載されます。<a href="http://clockss.org/" target="_blank">CLOCKSS ライセンス</a>
zh_hant: CLOCKSS許可證將出現於關於期刊頁面內檔案保存下方：<a href="https://clockss.org" target="_blank">CLOCKSS許可證</a>

# manager.setup.clockssLicenseLabel
source: CLOCKSS License Description
ja: CLOCKSS ライセンスの説明
zh_hant: CLOCKSS許可證說明

# manager.setup.clockssRegister
source: Sign up for the CLOCKSS service by visiting <a href="https://clockss.org" target="_blank">the CLOCKSS website</a>.
ja: CLOCKSSサービスへのお申し込みは、<a href="http://clockss.org/" target="_blank">CLOCKSSウェブサイト</a>をご覧ください。
zh_hant: 到<a href="https://clockss.org" target="_blank">CLOCKSS網站</a>註冊CLOCKSS服務。

# manager.setup.look
source: The Look
ja: 見た目
zh_cn: 外观
zh_hant: 外觀

# manager.setup.look.description
source: Homepage header, content, journal header, footer, navigation bar, and style sheet.
ja: ホームページのヘッダー、コンテンツ、ジャーナルのヘッダー、フッター、ナビゲーションバー、スタイルシート。
zh_cn: 首页标题、内容、期刊标题、尾标、浏览列、和样式。
zh_hant: 主頁標頭、內容、期刊標頭、註腳、巡覽列及樣式表。

# manager.setup.management
source: Management
ja: 管理
zh_cn: 管理
zh_hant: 管理

# manager.setup.management.description
source: Access and security, scheduling, announcements, copyediting, layout, and proofreading.
ja: アクセスとセキュリティ、スケジュール管理、アナウンス、コピー、レイアウト、校正。
zh_cn: 时程、线上使用、公告、和文字编辑、版面编辑、校对者的使用。
zh_hant: 取用及保安、日程計劃、公告、審稿、版面設計及校對。

# manager.setup.managementOfBasicEditorialSteps
source: Management of Basic Editorial Steps
ja: 基本的な編集ステップの管理
zh_cn: 基本编辑步骤管理
zh_hant: 管理基本編輯步驟

# manager.setup.managingPublishingSetup
source: Management and Publishing Setup
ja: 管理・公開設定
zh_cn: 管理和出版配置
zh_hant: 管理及出版設定

# manager.setup.managingTheJournal
source: Step 4. Managing the Journal
ja: ステップ4. ジャーナルの管理
zh_cn: 步骤 4：管理期刊
zh_hant: 步驟4：管理期刊

# manager.setup.navigationBar
source: Navigation Bar
ja: ナビゲーションバー
zh_cn: 导航栏
zh_hant: 巡覽列

# manager.setup.navigationBarDescription
source: Add or remove additional navigation bar items.
ja: ナビゲーションバーの項目を追加・削除することができます。
zh_cn: 增加或删除额外的导航栏项目
zh_hant: 增添或刪除巡覽列項目。

# manager.setup.navItemIsAbsolute
source: URL is an absolute URL (e.g., "http://www.example.com") rather than a path relative to the site (e.g., "/manager/setup")
ja: URLは、サイトへの相対パス(例えば、 "/manager/setup")ではなく、絶対URL(例えば、 "http://www.example.com")であること
zh_cn: 网址是一个绝对路径(如"http://www.example.com") 而不是一个相对于本站的相对路径(如"/manager/setup")
zh_hant: 網址必須為完整URL（例如：http://www.example.com）而非網站的其中一部分路徑（例如：/manager/setup）

# manager.setup.noImageFileUploaded
source: No image file uploaded.
ja: 画像ファイルがアップロードされていません。
zh_cn: 没有上传的图片文件。
zh_hant: 無成功上載圖像。

# manager.setup.noStyleSheetUploaded
source: No style sheet uploaded.
ja: スタイルシートがアップロードされていません。
zh_cn: 没有上传CSS样式表
zh_hant: 無成功上載樣式表。

# manager.setup.note
source: Note
ja: 注意
zh_cn: 备注
zh_hant: 備註

# manager.setup.notifications.submissionAckDisabled
source: <strong>Note:</strong> The submission acknowledgement email is currently disabled. To use this feature, enable the "Submission Ack" email in Emails.
ja: <strong>注:</strong> 投稿確認メールは現在無効になっています。この機能を使用するには、「メール」の中の"投稿 応答"メールを有効にしてください。
zh_cn: <strong>注意：</strong>收稿通知的电子邮件现在是关闭的。若要开启，请在 <a class="action" href="{$preparedEmailsUrl}">备用电子邮件</a>启用「收稿通知」电子邮件。
zh_hant: <strong>備註：</strong>現已取消投稿確認電郵。如需此功能，請允許在電郵項目中的「投稿確認」電郵。

# manager.setup.numPageLinks
source: Page links
ja: ページリンク
zh_cn: 网页链接
zh_hant: 頁面連結

# manager.setup.numPageLinks.description
source: Limit the number of links to display to subsequent pages in a list.
ja: リスト内の後続ページに表示するリンクの数を制限する。
zh_hant: 限制另一頁面列表中顯示連結數量。

# manager.setup.onlineIssn
source: Online ISSN
ja: オンライン ISSN
zh_cn: eISSN
zh_hant: 網上國際標準期刊號(ISSN)

# manager.setup.pageNumberIdentifier
source: Page Number Option
ja: ページ番号オプション
zh_cn: 页码选项
zh_hant: 頁碼選項

# manager.setup.policies
source: Policies
ja: ポリシー
zh_cn: 方针
zh_hant: 政策

# manager.setup.policies.description
source: Focus, peer review, sections, privacy, security, and additional about items.
ja: フォーカス、ピアレビュー、セクション、プライバシー、セキュリティ、および追加の項目について。
zh_cn: 焦点、审稿、栏目、隐私、安全性和其它说明。
zh_hant: 重點、同行評審、私隱、保安及額外關於項目。

# manager.setup.printIssn
source: Print ISSN
ja: ISSNの印刷
zh_cn: ISSN
zh_hant: 印刷國際標準期刊號(ISSN)

# manager.setup.proofingInstructions
source: Proofing Instructions
ja: 校正手順
zh_cn: 校对指引
zh_hant: 校對指引

# manager.setup.proofingInstructionsDescription
source: The Proofreading Instructions will be made available to Proofreaders, Authors, Layout Editors, and Section Editors in the Submission Editing stage. Below is a default set of instructions in HTML, which can be edited or replaced by the Journal Manager at any point (in HTML or plain text).
ja: 校正指示書は、投稿編集の段階で、校正者、著者、レイアウト編集者、セクション編集者が利用できるようになります。以下はHTML形式のデフォルトの指示書で、雑誌編集者が任意の時点で編集または置換することができます（HTML形式またはプレーンテキスト）。
zh_cn: 「校对指引」会在「投稿编辑」页面显示给校对者、作者、版面编辑与栏目编辑看到。下面是一组预设的HTML格式之指引，期刊管理员可以在任何阶段进行编辑或替换。（以纯文字或HTML的方式）
zh_hant: 所有校對員、作者、版面設計員及分類編輯將能在投稿編輯階段閱覽校對指引。以下為HTML模式之默認指引，期刊管理員可以在任何階段編輯或取代指引（以HTML格式或純文字）。

# manager.setup.publicationSchedule
source: Publication Schedule
ja: 出版スケジュール
zh_cn: 出版时程
zh_hant: 出版日程

# manager.setup.publicationScheduleDescription
source: Journal items can be published collectively, as part of an issue with its own Table of Contents. Alternatively, individual items can be published as soon as they are ready, by adding them to the "current" volume's Table of Contents. Provide readers, in About the Journal, with a statement about the system this journal will use and its expected frequency of publication.
ja: ジャーナルアイテムは、巻号の一部として目次付きでまとめて出版できます。また、個々のアイテムは準備が整い次第、"現在"のボリュームの目次を付与して発行することも可能です。ジャーナルについてで、本誌が使用するシステムと発行頻度の予定について読者に説明します。
zh_cn: 期刊的各个项目能够一起出版，作为一期目录的一部份内容。否则，个别的项目能够在一准备好的时候，透过将它们加入到当期(或当卷)的「目录」中，迳行出版。请在「期刊介绍」中提供读者一个关于这份期刊会使用的系统以及其出刊频率的说明。
zh_hant: 若是某期的一部份及收錄在其目錄中，期刊項目可集合出版。或者，各獨立項目也可以準備好後加添至當期期刊的目錄中，立即出版。建議在「關於期刊」內列明此期刊使用的系統及出版頻率，讓讀者知悉。

# manager.setup.publicationScheduling
source: Publication Scheduling
ja: 出版のスケジュール
zh_cn: 出版时程配置
zh_hant: 出版日程

# manager.setup.publicIdentifier
source: Identification of Journal Content
ja: ジャーナルコンテンツの識別
zh_cn: 期刊内容识别码
zh_hant: 期刊內容識別

# manager.setup.publisher
source: Publisher
ja: 出版社
zh_cn: 出版者
zh_hant: 出版社

# manager.setup.referenceLinking
source: Reference Linking
ja: 参考リンク集
zh_cn: 参考文献链接
zh_hant: 參考連結

# manager.setup.restrictArticleAccess
source: Users must be registered and log in to view open access content.
ja: オープンアクセスコンテンツの閲覧には、ユーザー登録とログインが必要です。
zh_cn: 用户必须登入才可以浏览已经出版论文的全文。
zh_hant: 用戶必須先註冊及登入以閱覽開放取用內容。

# manager.setup.restrictSiteAccess
source: Users must be registered and log in to view the journal site.
ja: ジャーナルサイトの閲覧にはユーザー登録とログインが必要です。
zh_cn: 用户必须登入才能浏览这个网站。
zh_hant: 用戶必須先註冊及登入以瀏覽期刊網站。

# manager.setup.reviewGuidelines
source: Review Guidelines
ja: 査読ガイドライン
zh_cn: 审稿须知
zh_hant: 評審指引

# manager.setup.reviewOptions
source: Review Options
ja: 査読オプション
zh_cn: 审稿选项
zh_hant: 評審選項

# manager.setup.reviewOptions.automatedReminders
source: Automated Email Reminders
ja: 自動メールリマインダー
zh_cn: 自动电子邮件备忘录 (可从 OJS 的预设电子邮件取得) 可以在两个时间点送给审稿人 (而编辑也随时可以直接电邮审稿人)
zh_hant: 自動電郵提示

# manager.setup.reviewOptions.numWeeksPerReview
source: Weeks allowed to complete the review
ja: レビュー完了までの期間
zh_cn: 一般审稿时间
zh_hant: 評審期限（以週計）

# manager.setup.reviewOptions.onQuality
source: Editors will rate reviewers on a five-point quality scale after each review.
ja: 編集者は各査読の後、査読者を5段階の品質評価で評価します。
zh_cn: 对每一篇审稿结果，编辑将会由1到5评比审稿人。
zh_hant: 編輯會在每次評審後，分五等評價評審員的評審質素。

# manager.setup.reviewOptions.restrictReviewerFileAccess
source: Restrict File Access
ja: ファイルアクセスの制限
zh_hant: 限制檔案取用

# manager.setup.reviewOptions.restrictReviewerFileAccess.description
source: Reviewers will not be given access to the submission file until they have agreed to review it.
ja: 査読者には、査読に同意するまで投稿ファイルへのアクセス権が与えられません。
zh_cn: 审稿人只有在答应审稿之后才能浏稿件文件。
zh_hant: 評審員必須先同意負責評審，才可閱覽及取用投稿稿件。
